Y es hora de la mañana, mis amigos.
Nuestro compañero Giancarlos Césarego
nos informa que en el distrito limeño de
Santa Anita han capturado a cuatro
presuntos extorsionadores vinculados a
amenazas a transportistas. Jeancarlo,
buenos días. Directo en directo.
¿Qué tal, compañeros? Así es, directo en
directo. La Policía Nacional intervino a
cuatro presuntos integrantes de la banda
criminal denominada Los remanentes del
terror, organización que estaría
dedicada a la extorsión de empresas de
transporte público en el distrito limeño
de Santa Anita. La intervención fue
realizada por los agentes del
departamento de emergencia motorizada
Alcones en el centro de el Girón Los
Chancas, a la altura del parque
Pachacutet. Luego de recibir información
de inteligencia sobre un grupo que
presuntamente exigía pagos ilícitos a
transportistas para permitir la
circulación de sus unidades, se ha
detenido a las siguientes personas
quienes han sido identificadas como José
Anton Fulgencio y Parraguirre de 43
años, Brian Giovanni Rojas Palacios de
28 años, Gerluis Yonaque Pineda Varón de
26 años y José Gregorio Rivero Mirales
de 28 años. estos dos últimos de
nacionalidad venezolana. Durante la
intervención, los agentes incautaron
tres cartuchos que serían dinamita,
varios adhesivos con eh presuntos
distintivos utilizados por la
organización, una impresión con la
imagen de un vehículo con un sticker
alusivo a la banda y envoltorios con
sustancia que sería pasta básica de
cocaína. Conversamos con el general
Jorge Luis Castillo, jefe de la región
policial Lima Centro, quien brindó
mayores detalles sobre el operativo.
Escuchemos.
En paz descanse y se les encontró en la
intervención policial tres emulsiones
explosivas.
Explosivas, 316 de PDC y tres celulares.
¿De quién estamos hablando? de los
remanentes del terror
que han sido intervenidos por personal
de la Virín y personal
de Alcones centro del escuadrón de
emergencia en donde en la Girón Chancas
parque Pachacuta en Santa.
De igual manera, la policía informó que
algunos de los intervenidos registran
antecedentes policiales por delitos como
secuestro, tráfico ilícito de drogas,
robo agravado y violencia. Los cuatro
detenidos fueron trasladados al
Departamento de Investigación Criminal
de Santa Anita, donde continúan las
diligencias para determinar su presunta
participación en los casos de extorsión
contra empresas de transportes públicos
y otros hechos delictivos. Directo en
directo RPP.
Muy bien, muchísimas gracias a
Giancarlos Cesarego que nos ha traído la
información oportuna a esta hora de la
mañana.